# Install

1. cuda cudnn docker docker-compose nvidia-container-toolkit 

2. minio id and secret, public imgs bucket

# Usage

```bash
docker compose up -d
```

战友们好，我来了。咱这兼职灭共，人家全职灭爆，比不过啊。大料爆出之后，战友们有很多疑虑，核心点就在上公链后有人砸币、偷币怎么办？今天就跟大家聊聊这个话题。

首先，我跟大家聊聊假如老班长有五十万币，他怎么砸币、偷币呢？

现在，老班长在他那个狗屁数据库里有五十万HCN。他得先通过Himalaya Exchange的批准才能上公链，也就是转移到他的EOA（Externally Owned Accounts，外部钱包）里，为什么要Himalaya Exchange的批准呢？因为这是写在HCN白皮书里的，我把中文原文写在这：在第三阶段开始后，会员可把其Himalaya Exchange帐户内的信用积分兑换成相对应的加密资产。经Himalaya Exchange批准后，该等加密资产将会被转移至会员的外部钱包地址。这段话在HCN中英文白皮书第13页，截图我也发在这，中文请看截图1, 英文请看截图2.

战友们，如果你们是Himalaya Exchange的工作人员，能批准老班长的请求么？要是我，我就回复一句：有多远滚多远。

咱这人微言轻的，老班长势力庞大，假设他想尽招数让批准通过了？迎接他的是什么呢？不是财源滚滚。而是一个冰冷的366天锁定期。为什么呢？这也是写在HCN白皮书里的，我把中文原文写在这：HCN在开发时加入了锁定期功能，除非相关地址已由发行人或发行人授权的第三方核实，并列入白名单，否则自HCN转移至任何外部钱包地址的日期算起，任何从该地址转账HCN的操作都将会被自动限制，其锁定期为366天。这段话也在HCN中英文白皮书第13页，中文请看截图1, 英文请看截图2.

战友们，如果你们是Himalaya Exchange的工作人员，能让老班长加入白名单么？要是我，我会把他加入黑名单，最黑的那种。

说到这，其实战友们也发现了，喜联储早就为上公链做好了充足的打算，白皮书里写的第三阶段就囊括了喜币上公链，所以喜联储才会在youtube发布那个如何加入白名单的视频。

要是有战友们觉得老班长能突破这两关，那咱就再继续。

现在老班长要么进了白名单，要么等了一年把共产党等死了，七哥也出来了，终于解锁了，但还是决心要砸币、偷币。那别管是砸还是偷，都得干一件事，交易HCN。老班长怎么交易呢？这个他熟悉，那肯定是Himalaya Exchange App或者Hpay App啊。大家觉得Himalaya Exchange App和Hpay App现在可以阻止老班长砸币、偷币，上了公链就不行了么？公链的公是公开透明，不是好像就管不住了，控制不了了，查不到了，石沉大海，杳无音信了。Himalaya Exchange能控制能管理，因为HCN的合约是Himalaya Exchange写的，是符合ERC-1404标准的，ERC-1404就是可以设置交易限制，白名单就是其中之一。

然后我们还有Himalaya Exchange App或者Hpay App。Himalaya Exchange如果检测到老班长在Himalaya Exchange App或者Hpay App上有异常操作，就可以采取行动。不过我们确实不能动老班长的币，这就是七哥一直强调的，web3最关键的一点：不可篡改。

说到这大家记得有一次七哥大直播骂老班长，骂老班长对web3的认知就是0。因为老班长跟七哥说，直接让喜联储把一些币转移给某些战友。这种脑残言论就是根本不懂什么叫不可篡改。

不可篡改是什么？Himalaya Exchange可以阻止交易，但绝对不可以也不能自行交易（把一个战友的币子转移给另一个战友）。

行了，老班长现在很头疼，Himalaya Exchange App或者Hpay App这条砸币、偷币的路八成是走不通了。咋整呢？老班长一想：好办，那么多大交易所呢，HCN既然上公链了，那我去欧易，币安，coinbase砸币、偷币去。于是老班长屁颠屁颠得来到了币安，然后被赵长鹏一脚踢出来了，并大骂：你这个傻逼玩意，想要我命啊。老班长琢磨着也是自己没脑子了，于是又去了coinbase。coinbase很冷静地跟老班长说：HCN如果想在coinbase进行交易，必须发行方提交申请，我们进行审核。老班长人傻了，还有这么一回事？

说到这再额外爆个料，欧易，币安，coinbase这些都是中心化交易所，与Himalaya Exchange一致。

现在老班长还有一条路就是去“去中心化交易所“，比如Uniswap,之前有个战友在我这下面评论也提到了这个东西。这个就不提了，技术难度过高，肯定不适合老班长。

那老班长咋办呢？对敲吧。用小狐狸钱包转账，不过小狐狸钱包老班长能用明白不，估计他也不相信这玩意，毕竟石头是画的。但现在火烧眉毛了，只能这么干了。那找谁对敲呢？找长岛吧。俩人商量好价格，然后就斗起来了，谁先转账？算了，找个第三方吧，找谁呢？战友们，我编不下去了。

讲了个笑话，希望能缓解战友们的一些焦虑。但我能力有限，是不可能消除所有人的疑虑的。

但有个垃圾凭一己之力葬送了上公链的最好时机，阻碍了喜交所的发展，他是谁呢？

如果喜币去年上了公链，还有今年法庭上喜交所那些诈骗的罪名吗？

如果喜币去年上了公链，会有多少机构进入呢？今天喜币的价格会是多少？到今天很多战友已经过了锁币期，大家的生活会有多大的变化呢？

不过好在有一人，他只需要一句话就可以让所有的疑虑烟消云散，让我们期待战神归来。